Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Phoenix's Homecoming=
=Phoenix' Heimkehr=
=Episode 24=
=Folge 24=
News of the Xies' break with the Chen royal family
Nachricht vom Bruch der Xies mit der königlichen Familie Chen
has spread.
hat sich ausgebreitet.
King Liang has made his move.
König Liang hat seinen Zug gemacht.
It's all under control.
Alles ist unter Kontrolle.
Everything
Alles
will proceed exactly as you wish.
wird genau so ablaufen, wie Sie es wünschen.
Seventeenth Prince,
Siebzehnter Prinz
haven't you gotten what you wanted?
Hast du nicht bekommen, was du wolltest?
The title of Crown Prince of Qi State
Der Titel des Kronprinzen des Staates Qi
is now secure.
ist nun sicher.
Your Majesty,
Eure Majestät,
your heart is truly merciless.
Dein Herz ist wahrlich gnadenlos.
(One year later, Imperial Study)
(Ein Jahr später, Imperial Study)
King Liang of Qi State
König Liang von Qi
believed Chen State would weaken after losing
glaubte, dass der Staat Chen nach der Niederlage geschwächt sein würde.
the Xie and Huo families.
Die Familien Xie und Huo.
Little did he know he fell into your scheme.
Er ahnte nicht, dass er in Ihre Intrige geraten war.
Since last month's battle at Poshan Pass,
Seit der Schlacht am Poshan-Pass im letzten Monat ,
Qi's elite forces have been utterly decimated.
Qis Elitetruppen wurden vollständig dezimiert.
Our lost territories
Unsere verlorenen Gebiete
will surely be reclaimed shortly.
wird sicherlich bald zurückgefordert werden.
After the Sheng army's name was cleared,
Nachdem der Name der Sheng-Armee rehabilitiert worden war,
their morale has soared higher.
Ihre Moral ist enorm gestiegen.
Since the Grand Princess returned,
Seit der Rückkehr der Großprinzessin
the Chen court has been profoundly shaken.
Der Hofstaat Chen ist zutiefst erschüttert.
Many neighboring states
Viele benachbarte Staaten
all submitted memorials expressing goodwill.
alle eingereichten Gedenkbekundungen, die den guten Willen zum Ausdruck brachten.
This way,
Hier entlang,
King Liang poses little threat now.
König Liang stellt jetzt keine große Bedrohung mehr dar.
Everything is normal on Sister's end?
Bei Schwester ist alles in Ordnung?
Yes.
Ja.
I occasionally go to organize her incense.
Ich gehe gelegentlich hin, um ihren Weihrauch zu ordnen.
The Grand Princess still prays day and night.
Die Großprinzessin betet noch immer Tag und Nacht.
Furthermore,
Außerdem,
she has lit an eternal lamp.
Sie hat ein ewiges Licht entzündet.
She still refuses to see me.
Sie weigert sich weiterhin, mich zu sehen.
Everyone in the palace knows
Jeder im Palast weiß es.
you cherish the Grand Princess most.
Sie schätzen die Grand Princess am meisten.
For over a year now,
Seit über einem Jahr nun schon
you've scoured for treasures to send to Weiyang Palace.
Du hast nach Schätzen gesucht, die du an den Weiyang-Palast schicken kannst.
Maybe
Vielleicht
the Grand Princess remains melancholic...
Die Grand Princess bleibt melancholisch...
(It's been a year.)
(Es ist ein Jahr vergangen.)
(How naive I was)
(Wie naiv ich doch war!)
(to believe Sister can let him go)
(zu glauben, dass Schwester ihn gehen lassen kann)
(and accept me.)
(und nehmt mich an.)
(This was merely my own longing.)
(Dies war lediglich meine eigene Sehnsucht.)
(My Late Husband Xie Fei) (After I left in my previous life,)
(Mein verstorbener Ehemann Xie Fei) (Nachdem ich in meinem vorherigen Leben gegangen war,)
(Huaiyong, what state of mind were you in?)
(Huaiyong, in welcher Gemütsverfassung befandest du dich?)
(Now I finally understand it all.)
(Jetzt verstehe ich endlich alles.)
Your Highness,
Eure Hoheit,
good news for Chen State.
Gute Nachrichten für den Bundesstaat Chen.
Victories keep coming along the border against Qi State.
An der Grenze gegen den Staat Qi werden immer wieder Siege errungen.
They will soon sue for peace.
Sie werden bald um Frieden bitten.
We will reclaim its lost lands.
Wir werden seine verlorenen Ländereien zurückerobern.
Chen State...
Chen-Staat...
Chen State approaches a golden age of prosperity.
Der Chen-Staat steht vor einem goldenen Zeitalter des Wohlstands.
Both palace insiders and outsiders say
Sowohl Palastinsider als auch Außenstehende sagen:
His Majesty is truly a wise ruler.
Seine Majestät ist wahrlich ein weiser Herrscher.
(Huaiyong,)
(Huaiyong,)
(did you hear this?)
(Hast du das gehört?)
(Within this palace and court,)
(Innerhalb dieses Palastes und Hofes,)
(nothing remains to hold my concern.)
(Es gibt nichts mehr, was mir Sorgen bereiten könnte.)
Her Highness locked the door. Refusing all visitors.
Ihre Hoheit verriegelte die Tür und wies alle Besucher ab.
This is utterly agonizing.
Das ist absolut qualvoll.
Did she say anything?
Hat sie etwas gesagt?
Well...
Also...
She kept repeating
Sie wiederholte es immer wieder.
that "Nothing remains to hold her concern."
dass „nichts mehr Anlass zur Sorge gibt“.
Could she
Könnte sie
have taken her own life?
hat sie sich das Leben genommen?
(Weiyang Palace)
(Weiyang-Palast)
- Your Majesty.
- Eure Majestät.
What are you waiting for? Break it down!
Worauf wartest du noch? Leg los!
- Yes!
- Ja!
Sister,
Schwester,
is Xie Fei truly that important?
Ist Xie Fei wirklich so wichtig?
While you were gone,
Während deiner Abwesenheit,
did you ever think of me,
Hast du jemals an mich gedacht?
waiting for you in this palace?
Wir erwarten dich in diesem Palast?
You've resided in Weiyang Palace for over a year,
Sie wohnen seit über einem Jahr im Weiyang-Palast.
yet refused to see me.
Er weigerte sich jedoch, mich zu empfangen.
I wish you'd
Ich wünschte, du würdest
look at me like you used to.
Sieh mich so an wie früher.
I wish we could
Ich wünschte, wir könnten
live together eternally in the palace.
Sie werden ewig zusammen im Palast wohnen.
Sister,
Schwester,
now with all matters settled,
Nachdem nun alle Angelegenheiten geklärt sind,
if you desire regency authority,
Wenn Sie die Autorität der Regentschaft anstreben,
I'll grant it now.
Ich werde es jetzt gewähren.
Should you accept,
Sollten Sie zustimmen,
I offer the throne as a gift
Ich biete den Thron als Geschenk an
and name you Empress.
und dich zur Kaiserin ernennen.
Do you truly believe I covet this throne?
Glaubst du wirklich, ich begehre diesen Thron?
I once stood atop power's pinnacle,
Einst stand ich auf dem Gipfel der Macht.
surveying all below.
Alle unten aufgeführten Punkte werden vermessen.
I've also been trampled underfoot,
Ich wurde auch schon mit Füßen getreten.
brought near death's edge.
Nahe am Rande des Todes.
I was forged within life's tempests,
Ich wurde in den Stürmen des Lebens geformt.
never knowing a moment's peace.
Er kennt nie einen Moment der Ruhe.
This past year, I often wondered.
Im vergangenen Jahr habe ich mich das oft gefragt.
What purpose does my existence truly serve?
Welchem ​​Zweck dient meine Existenz letztendlich?
In my youth,
In meiner Jugend,
I was cherished by everyone.
Ich wurde von allen sehr geschätzt.
I lived only to see the vast sky and sea,
Ich lebte nur, um den weiten Himmel und das Meer zu sehen.
free and unrestrained.
frei und ungehindert.
Then came a time
Dann kam eine Zeit
when Chen Ye betrayed us.
als Chen Ye uns verraten hat.
When we fell to Yeyou Court,
Als wir vor dem Yeyou-Hof unterlagen,
I ceased living for myself.
Ich hörte auf, für mich selbst zu leben.
The cold waters of Yeyou Court
Die kalten Wasser des Yeyou-Hofes
washed away all my willfulness.
hat all meinen Eigensinn hinweggespült.
I lived for you.
Ich habe für dich gelebt.
Later, when I rose to power,
Später, als ich an die Macht kam,
I lived for Chen State.
Ich lebte für den Staat Chen.
After Weiyang Palace coup,
Nach dem Staatsstreich im Weiyang-Palast
by heaven's grace, I was reborn.
Durch die Gnade des Himmels wurde ich wiedergeboren.
I lived for revenge.
Ich lebte für die Rache.
Only Huaiyong...
Nur Huaiyong...
Only before him
Nur vor ihm
could I be my true self.
Könnte ich ich selbst sein?
But he died.
Aber er ist gestorben.
He died.
Er ist gestorben.
♪In a daze♪
♪Wie benommen♪
♪The day we first met♪
♪Der Tag, an dem wir uns zum ersten Mal begegneten♪
♪How I wish to relive my old dreams♪
♪Wie sehr wünsche ich mir, meine alten Träume wiederzuerleben♪
♪Rewrite those torn pages♪
♪Schreibe diese zerrissenen Seiten neu♪
My most peaceful years
Meine friedlichsten Jahre
were bought with his death.
wurden mit seinem Tod erkauft.
Even in death,
Selbst im Tod,
he still thought
Er dachte immer noch
of what more he could do for me.
was er noch alles für mich tun könnte.
♪The wind rises, snow falls♪
♪Der Wind frischt auf, der Schnee fällt♪
♪To stain endless remorse with red♪
♪Endlose Reue mit Rot färben♪
♪No regrets in moves made. Let the game unfold♪
♪Keine Reue über getroffene Entscheidungen. Lass das Spiel seinen Lauf nehmen.♪
♪Sorrow and joy intertwined♪
♪Trauer und Freude ineinander verwoben♪
♪Yet we can't escape karma♪
♪Doch wir können dem Karma nicht entfliehen♪
♪Lament this fleeting life♪
♪Beklagt dieses flüchtige Leben♪
♪So elusive♪
♪So schwer fassbar♪
♪So indistinct♪
♪So undeutlich♪
♪Resent farewells♪
♪Schwerer Abschied♪
♪Remembering each other♪
♪Wir erinnern uns aneinander♪
♪Love can't be extinguished♪
♪Liebe kann nicht ausgelöscht werden♪
♪Unwilling to accept♪
♪Nicht bereit zu akzeptieren♪
♪Rewriting the story♪
♪Die Geschichte neu schreiben♪
♪And praying♪
♪Und beten♪
♪A long-cherished wish♪
♪Ein lang gehegter Wunsch♪
Yu,
Yu,
I once stood in Weiyang Palace,
Ich stand einst im Weiyang-Palast.
consumed by flames.
Von Flammen verzehrt.
This life finally granted me freedom...
Dieses Leben hat mir endlich die Freiheit geschenkt...
♪Remembering each other♪
♪Wir erinnern uns aneinander♪
yet I remain trapped...
Doch ich bleibe gefangen...
♪Unwilling to accept♪
♪Nicht bereit zu akzeptieren♪
within these palace walls.
innerhalb dieser Palastmauern.
Xie Fei
Xie Fei
is still alive.
ist noch am Leben.
♪A long-cherished wish♪
♪Ein lang gehegter Wunsch♪
♪In a daze♪
♪Wie benommen♪
Take this.
Nimm das.
♪How I wish to relive my old dreams♪
♪Wie sehr wünsche ich mir, meine alten Träume wiederzuerleben♪
♪Rewrite those torn pages♪
♪Schreibe diese zerrissenen Seiten neu♪
(Deep in the Rainy Alley of Jiangnan)
(Tief in der regnerischen Gasse von Jiangnan)
I was wrong.
Ich habe mich geirrt.
(For Grand Tutor Xie Only)
(Nur für Großlehrer Xie)
Give it to Grand Tutor Xie.
Gib es Großlehrer Xie.
Your Majesty.
Eure Majestät.
You'll be busy for a while.
Du wirst eine Weile beschäftigt sein.
So the fact is
Tatsache ist also, dass
you feigned poisoning.
Du hast eine Vergiftung vorgetäuscht.
Xie Fei faked his death
Xie Fei täuschte seinen Tod vor.
and led troops to battle.
und führte Truppen in die Schlacht.
First,
Erste,
it flushed out the palace faction.
Es trieb die Palastfraktion aus dem Verkehr.
Second,
Zweite,
it put down King Liang on the border.
Es setzte König Liang an der Grenze ab.
Brilliant strategy!
Geniale Strategie!
If word gets out,
Wenn es sich herumspricht,
I won't stay uninvolved
Ich werde mich nicht heraushalten.
in Qi State's affairs.
in den Angelegenheiten des Staates Qi.
Okay.
Okay.
I've been played
Ich wurde ausgenutzt
by you and your sister.
von dir und deiner Schwester.
(Securing peace at home and abroad is my sister's wish.)
( Der Wunsch meiner Schwester ist es, Frieden im In- und Ausland zu sichern.)
(The Grand Princess sacrificed herself for the realm.)
(Die Großprinzessin opferte sich für das Reich.)
(She passed suddenly.)
(Sie ist plötzlich verstorben.)
(My heart grieves deeply.)
(Mein Herz ist zutiefst betrübt.)
(To honor her legacy,)
(Um ihr Andenken zu ehren,)
(I decree amnesty.)
(Ich verkünde Amnestie.)
(This expresses my sorrow.)
(Dies drückt meine Trauer aus.)
(May the Grand Princess's spirit)
(Möge der Geist der Großprinzessin gegenwärtig sein)
(rest in peace.)
(Ruhe in Frieden.)
(I shall strive with all to protect our kingdom)
(Ich werde mit allen streben, unser Königreich zu schützen)
(and uphold her vision.)
(und ihre Vision unterstützen.)
♪Years passed, like a night's nightmare♪
♪Jahre vergingen, wie ein nächtlicher Albtraum♪
♪I'm stranded in your gaze. My palm lines winding♪
♪Ich bin gefangen in deinem Blick. Die Linien meiner Handfläche winden sich.♪
♪Even when obsession turns to ash, nothing can extinguish the fire within♪
♪Selbst wenn die Besessenheit zu Asche zerfällt, kann nichts das Feuer in uns auslöschen♪
♪Sigh for fate's rare mercy♪
♪Seufze um die seltene Gnade des Schicksals♪
♪The dawn rests between your brows♪
♪Die Morgendämmerung ruht zwischen deinen Brauen♪
♪My love endures countless trials♪
♪Meine Liebe übersteht unzählige Prüfungen♪
♪After endless farewells, I can no longer read your eyes♪
♪Nach endlosen Abschieden kann ich deine Augen nicht mehr lesen♪
♪If obsessed, let karma tear us apart♪
♪Wenn wir besessen sind, soll uns das Karma trennen♪
♪Resent farewells, remembering each other, love can't be extinguished♪
♪Der Abschied fällt schwer, die Erinnerung aneinander bleibt bestehen, die Liebe kann nicht ausgelöscht werden♪
♪Unwilling to accept, rewriting the story♪
♪Ich will es nicht akzeptieren und schreibe die Geschichte um♪
♪A long-cherished wish, in a daze, suddenly it's those years again♪
♪Ein lang gehegter Wunsch, wie in Trance, plötzlich sind es wieder jene Jahre♪
♪How I wish to relive my old dreams, rewrite those torn pages♪
♪Wie sehr wünsche ich mir, meine alten Träume wiederzuerleben, diese zerrissenen Seiten neu zu schreiben♪
(The End)
(Das Ende)
(Grave of Grand Princess Sheng Yunlin)
(Grab der Großprinzessin Sheng Yunlin)
(In our next life,)
(In unserem nächsten Leben,)
(may we meet first.)
(Darf ich fragen, ob wir uns zuerst treffen dürfen?)
♪The wind rises, snow falls♪
♪Der Wind frischt auf, der Schnee fällt♪
♪To stain endless remorse with red♪
♪Endlose Reue mit Rot färben♪
♪No regrets in moves made. Let the game unfold♪
♪Keine Reue über getroffene Entscheidungen. Lass das Spiel seinen Lauf nehmen.♪
♪Sorrow and joy intertwined♪
♪Trauer und Freude ineinander verwoben♪
♪Yet we can't escape karma♪
♪Doch wir können dem Karma nicht entfliehen♪
♪Lament this fleeting life♪
♪Beklagt dieses flüchtige Leben♪
♪So elusive♪
♪So schwer fassbar♪
♪So indistinct♪
♪So undeutlich♪
♪Resent farewells♪
♪Schwerer Abschied♪
♪Remembering each other♪
♪Wir erinnern uns aneinander♪
♪Love can't be extinguished♪
♪Liebe kann nicht ausgelöscht werden♪
♪Unwilling to accept♪
♪Nicht bereit zu akzeptieren♪
♪Rewriting the story♪
♪Die Geschichte neu schreiben♪
♪And praying♪
♪Und beten♪
♪A long-cherished wish♪
♪Ein lang gehegter Wunsch♪
♪In a daze♪
♪Wie benommen♪
♪Suddenly it's those years again♪
♪Plötzlich sind es wieder diese Jahre♪
♪How I wish to relive my old dreams♪
♪Wie sehr wünsche ich mir, meine alten Träume wiederzuerleben♪
♪Rewrite those torn pages♪
♪Schreibe diese zerrissenen Seiten neu♪